♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Os cantos da sua boca estão virados para cima.
Seu sorriso é notável.
♪ Como você me viu envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do
que no momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resiste ao teste do tempo. ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ Eu arriscaria minha vida para protegê-lo,
minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança
por estar ao meu lado. ♪
Eu amo tudo o que você me deu.
Juntos, criamos uma doce história de amor.
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 8)
Colha flores quando elas florescem melhor.
Você vai se arrepender
se Zhou Xiao se tornar
a namorada de outro cara.
Por que Zhou Xiao viria para a entrevista?
Porque eu gosto dela.
Eu vou cuidar dos solteiros das mulheres.
Zhu Lu, eu vou treiná-lo primeiro.
Você estava obviamente encantado por mim.
(Episódio 9:
Experiência emocionante na biblioteca)
(Parabéns pelo 100º aniversário
da Universidade Nanfang)
Por que não
usar nossa autoridade e entrar furtivamente?
Não
Senhora Huang.
Zhao Fanzhou,
você veio na hora certa.
Preciso digitalizar um lote de literatura preciosa
para que os alunos possam emprestar as cópias.
Digitalizei metade
e tenho que participar de uma reunião agora.
Ajude-me a terminar o trabalho.
OK.
Você é novo aqui?
Sim.
Olá, Srta. Huang. Meu nome é Zhou Xiao.
Estou aqui para devolver isso.
Olá.
Aceite
e ajude Zhao Fanzhou a sair.
OK.
A propósito,
lembre-se de entregar seus formulários de inscrição
por entrar na sala de literatura
quando terminar.
Ok, Srta. Huang.
Adeus, Sra. Huang.
Tchau.
Vejo?
As pessoas boas sempre recebem algo por nada.
É um livro impresso em bloco
da dinastia Qing.
(Sem tinta, substitua o cartucho.)
Zhao Fanzhou,
posso tirar fotos dele?
Sim.
Obrigado.
Zhou Xiao.
Você conhece Casos Longtu?
Romances policiais antigos
como Bao Gong Resolvendo Casos
tudo veio disso.
Eu não esperava que houvesse
um na biblioteca.
Ajude-me a digitalizar o livro.
Eu preciso lavar minhas mãos.
Você não precisa ir ao banheiro.
Eu tenho lenços umedecidos.
Vou te ajudar.
Lá.
Suas mãos estão limpas agora.
Posso continuar tirando fotos dos estojos Longtu?
Vou ajudá-lo com a digitalização quando terminar.
OK.
O que posso fazer para você?
Organize esses papéis impressos
e prenda-os juntos.
Como isso?
Sim.
OK.
O que está acontecendo?
Onde está o seu telefone?
Que horas são?
Eu não sei.
Meu telefone está morto.
A biblioteca está fechando.
Vamos lá.
Vou buscar minha bolsa.
ESTÁ BEM.
O que fazemos agora?
Onde está o seu telefone?
Não me diga que você não tem isso em você.
Está no escritório no andar de cima. Vamos lá.
Você já assistiu Night at the Museum?
Eu sempre imaginei que estou trancada
em museus, bibliotecas,
supermercados, shoppings e assim por diante.
Meu sonho se tornou realidade hoje.
Parabéns.
Meu telefone está bloqueado.
O que nós fazemos?
Nós realmente vamos ficar trancados aqui?
Não se preocupe.
Vou acender as lâmpadas da área de leitura.
Eles não são controlados pelo interruptor principal.
Se houver luz,
talvez alguém nos encontre.
OK.
Vou verificar se algum carregador foi deixado aqui.
Ninguém apareceu
e não encontrei nenhum carregador.
Vamos congelar até a morte aqui?
Vou arranjar algo para te aquecer.
Você sabe como os esquimós mantêm
se quente?
Eu não fazia ideia
poderíamos fazer isso
na Biblioteca.
É o que você queria fazer.
Eu só estou cooperando.
Esperar.
Não force.
Seja gentil.
Eu posso fazer isso.
Confie em mim.
OK.
Continue.
Seja gentil.
Construímos uma casa de esquimós no gelo.
Eu vou primeiro.
Está bem quente.
Parece que os esquimós são tão inteligentes quanto eu.
Zhao Fanzhou.
Entre.
Está frio lá fora.
Sente-se nisso.
O chão está frio.
OK.
Isto é divertido.
Vou escrever isso no meu romance.
Parece que você pode ser feliz
não importa o que aconteça.
Isso não é verdade.
Na verdade, eu choro muito.
Lembro-me de quando criança,
minha mãe ficou louca pelo meu choro
e me trancou no meu quarto.
E depois
quando ela me soltou,
ela descobriu que eu estava brincando
e rindo.
Eu vi isso quando a escola começou.
Mesmo?
Eu chorei?
No dia do registro,
você chorou ao ler
Viagem sob o sol da meia-noite.
Está tocando.
Os livros de Keigo Higshino são tão bons.
Então você disse que meu telefone parecia peidar
quando vibrou.
E
você não acha que quando o telefone dele
vibrou agora?
parecia que alguém está peidando?
Você riu no final.
Você está falando como se eu fosse um tolo.
Oh,
Estou com tanto sono.
Eu quero dormir por um tempo.
ESTÁ BEM.
Eu deixarei você ficar.
Dormir.
ESTÁ BEM.
Antes de te conhecer,
Eu estava especialmente com medo de ver as pessoas chorarem.
Depois que te conheci,
parece
Eu posso entender essa emoção agora.
Tem certeza de que a garota nunca veio?
Sim.
Obrigado.
Você a encontrou?
Eu a procurei no VR Hall em
que fomos antes
mas ainda não a encontrei.
Ele encontrou Xiao?
Você pesquisou a escola com cuidado?
Vou voltar e procurar novamente.
Ok, verifique novamente.
Zhou Xiao.
Nós a encontramos. Nós a encontramos.
Onde você esteve?
Desculpa. Desculpa.
Ela está bem?
Coloque-a no telefone.
Aguente.
O que você tem?
Você sabe que estamos
preocupados com você?
Eu sinto Muito. Foi mal. Foi mal.
Diga para Cai Yasi você mesmo.
Ei.
Zhou Xiao, você está louco?
Por que você não voltou
para o seu dormitório a noite toda?
Estive procurando
por você desde o início da manhã.
Você foi sequestrado por alienígenas?
Eu estou ficando surdo.
Acalme-se.
Noite passada
meu telefone estava sem energia
e eu estava trancado na biblioteca.
Fique onde está.
Estou chegando.
Não.
Não venha aqui.
Eu não quero ser estrangulado por você.
Volte para o seu dormitório
e recupere o sono.
Vou tratá-lo e pedir desculpas mais tarde.
Vai custar caro.
O que você tem?
Eu sinto Muito. Desculpa.
Você não tem ideia de como estávamos preocupados.
Sim, estamos preocupados e doentes.
Nós pensamos que você foi sequestrado.
Eu vou fazer as pazes com você mais tarde.
Vamos fazer o curso primeiro.
A aula começará agora.
OK. Isso é tudo
para a aula de hoje.
Mas ainda
Preciso recomendar
meu escritor favorito para você,
Wang Zengqi.
Estamos na faculdade
mas ainda estamos sendo mantidos horas extras.
Como você sabe,
ele é o rei Shu da prorrogação.
Ele até pensou
que Wang Zengqi escreveu
melhor que ele.
Isso não é estranho?
Então ele achou o lado mais adorável
de Wang Zengqi
foi sua atitude em relação à escrita,
que não está sendo afetado
por favor ou apesar disso.
Depois de analisar essas coisas,
você tem que ...
Quem é aquele cara furtivo lá fora
esperando por?
Professor eu.
A aula ainda não acabou
e seu namorado não pode esperar já.
Qual o problema com você?
Não não não.
Ele é meu irmão mais novo.
Ele é
tenho problemas aqui.
Ele uma vez queimou uma barra de Internet
e lutou com um grupo de pessoas.
O outro dia
ele até cortou
nossa rede do campus.
Não tenho ideia de que problema ele está agora.
Ele venceu algum professor?
Sim.
Vai.
Que romancista.
OK. Onde ... onde eu estava?
Ai sim,
eu estava falando
sobre Wang Zengqi.
Eu disse que era meu tratamento
mas você se ofereceu para passar o cartão.
Parece que eu posso até ganhar na loteria agora.
Você não me contou o que aconteceu ontem à noite
e por que você estava trancado na biblioteca.
Não mencione isso.
Ontem trabalhei na sala
de literatura preciosa
e está no porão-1.
Essa equipe não sabia disso
e nos trancou dentro.
Nos?
Zhao Fanzhou também estava trancado lá.
O que você disse?
Com quem você ficou trancada por uma noite?
Não fique tão veemente.
Sentar-se.
Você ficou com um homem sozinho.
Você pode assistir suas ações
como menina?
Como devo observar minhas ações?
Eu não fiz isso de propósito.
Além disso, meu telefone estava morto
e o de Zhao Fanzhou estava trancado em um armário.
Nós estávamos indo para quebrar
uma janela para sair dali.
Então, o que você fez ontem à noite?
Dormir.
Quão?
Fechamos os olhos e dormimos separadamente.
Você está falando como meu pai.
Você já percebeu isso?
Vou contar ao seu pai sobre esse assunto.
Não ouse.
Cai Yasi.
Guan Bei.
Por que você não foi
para o treinamento da ACM hoje?
Eu precisava fazer outra coisa.
Deixe-me apresentar vocês.
Este é meu colega de classe,
Guan Bei.
Ela é minha amiga de infância, Zhou Xiao.
Você vai ao treinamento esta tarde?
Sim. Mas eu também tenho um ensaio
Bem, devo lhe contar
sobre a lição desta manhã?
Por que não? Sente-se.
Hoje de manhã o professor
falou sobre
amostragem exponencial de dados.
Eu sei disso.
Amostragem exponencial rápida.
Impressionante.
Onde você vai?
Continue com sua palestra.
Eu tenho que ser voluntário e trabalhar.
Você não tem talentos. Você merece isso.
A propósito...
Meu irmão mais novo cresceu.
Quantos membros tem a
Programming Association?
Mais de vinte.
Entre.
Dezenas de nós podem participar da atividade.
Sente-se.
Você pode pegar e ver os convidados?
OK. Sem problemas.
Então vamos deixar para você.
Tudo bem.
Até a próxima.
Obrigado.
Tu es...
Estou aqui para me inscrever
para a atividade voluntária
em nome do nosso clube.
OK.
Lembro que você tem poucos membros.
Vou procurar um emprego pouco exigente para você.
Isso seria bom.
Obrigado.
Somente
suprimentos móveis
e a limpeza do campus é deixada.
Ah?
Então
nós vamos mudar os suprimentos.
Isso não é muito trabalhoso?
Vou te colocar em outro clube.
Não não
Eu posso fazer isso.
Obrigado.
ESTÁ BEM.
Posso realmente fazer isso?
Apenas faça.
O aluno que está carregando garrafas de água,
você pode nos dar dois deles?
Certo.
Dois certo?
Sim.
Aqui está.
Obrigado.
De nada.
Ei,
podemos ter alguns também?
Sim. Quantos?
Quatro
Obrigado.
Muito obrigado.
Você poderia levar mais aqui, por favor?
OK.
Você se mudou
todas aquelas caixas de água mineral sozinha?
Sim, sozinho.
Eu estava prestes a morrer pelo aniversário.
Olá.
Olá, você é Zhao Fanzhou?
Sim.
Olá.
Eu fui informado
que o hóspede que você convidou cancelou a viagem dele.
O hóspede cancelou sua viagem?
Sim. Parece que ele tem mais alguma coisa para fazer.
Me desculpe por isso.
OK. Eu entendi.
Me desculpe.
Um excelente aluno
ia fazer um discurso
na abertura da celebração.
Agora ele cancelou
de repente.
O que você vai fazer?
Vou ver se tem performance
que pode tomar o seu lugar.
Eu vou ajudá-lo a pensar sobre isso.
Me ajudar a pensar sobre isso?
Quão?
Não era o nosso clube
indo dissolver
por não saber o que fazer?
Não me subestime.
Eu vou te encontrar uma solução.
OK.
Obrigado.
Zhao Fanzhou,
nós terminamos de definir a iluminação
para o palco.
Aqueles que precisam ensaiar discursos
chegarão em breve.
Venha conferir.
OK.
Vou testar os holofotes.
Eu vou andar por aí.
Verifique se a luz pode me alcançar.
♪ É uma promessa feita
da primavera ao inverno. ♪
♪ Eu nunca mudei o que prometi a você. ♪
♪ É um romance com reviravoltas na trama
e um final perfeito. ♪
♪ Diz que sou corajoso,
embora às vezes falo tolamente. ♪
Zhou Xiao!
O que vocês dois estão fazendo?
Não ... nada.
Estamos testando os holofotes.
Você veio em um bom momento.
Você pode ensaiar agora.
Vá em frente.
Estou fora.
Obrigado.
♪ Eu gosto dos seus olhos,
seus cílios e você. Oh, oh.
Xiao,
pare de suspirar.
A heroína na peça de TV que estou assistindo agora
perseguiu o herói por dezoito episódios
e finalmente eles estavam juntos.
Então eles terminaram após um episódio.
Mas você suspira ainda mais que a heroína.
Suspirei porque prometi a Zhao Fanzhou
que eu iria apresentar
uma performance para ele.
Você se preocupa muito com Zhao Fanzhou.
E Cai Yasi?
Não mencione ele.
Você me pediu para observá-lo
e qual foi a minha conclusão?
Ele me fez protegê-lo do ataque.
Homem louco.
A propósito,
hoje eu o vi
sendo super legal com uma garota.
Eles definitivamente estarão juntos.
Cai Yasi finalmente cresceu.
Eu realmente não consigo entender vocês.
Não o mencione novamente.
Ajude-me a pensar em uma performance.
Me implore.
Eu estou te implorando.
Eu não vou ajudá-lo, mesmo que você me implore.
Wei.
Seu clube vai se apresentar?
Não, não somos.
Somos os principais responsáveis
pelo registro de convidados.
Você pode executar alguma coisa?
Socorro.
Eu aprendi um pouco ...
O suficiente. Já basta.
Você é aquele que eu quero.
Isso está resolvido.
Você é minha estrela.
Wei, está tudo bem.
Apenas nós quatro estamos aqui.
Não fique nervoso. Dança.
Direita.
Nós prometemos
que não vamos rir.
Não se preocupe.
Se você realmente não pode fazer isso,
Eu posso fazer esses exercícios de montagem no palco.
Vamos. Vamos.
OK.
Você está pronto?
Eu estou tocando a música.
Três,
dois,
1.
Música.
Eu já vi pessoas modestas
mas nunca vi uma pessoa tão modesta.
Minha nossa,
Eu tenho que gravar
esse momento emocionante.
Wei,
nos ensine.
Nos ensine.
Comece a dançar. Comece a dançar.
Eu vou filmar você.
Você está filmando agora?
Sim Sim Sim. Não se preocupe.
Isto é
tão rápido.
Sempre posso sorrir
e desempenhar um papel de apoio.
O que você está assistindo?
Eu também quero assistir.
Um desempenho alternativo.
Oi.
Lu.
Ela está dançando tão bem.
Mande isso para mim.
Vou ampliá-lo, editá-lo e mantê-lo.
Volte para o seu lugar
e eu vou enviar para você.
Sim senhor.
Mande isso para mim.
Você pode parar de procurar uma apresentação
para a abertura.
Nós vamos usar este.
Desculpa.
Vá para lá.
♪ Como o céu está claro. ♪
♪ Deixe o tempo parar agora. ♪
♪ canto uma música sob o luar. ♪
♪ Vamos dobrar o tempo pela metade. ♪
♪ Vamos trazer coisas boas de volta à vida. ♪
♪ E embelezar a história. ♪
♪ Eu te conheço e te amo, você também ♪
♪ Eu mimo você e você me mima. ♪
Você sabe disso, não é?
Nós exercemos uma força
e gire a raquete.
A peteca será tão alta e distante.
Se esmagamos
ou cortá-lo ...
Você esconderia seu mau humor.
♪ Vamos enlouquecer e criar problemas juntos ♪
♪ Vamos rir, chorar e cantar juntos. ♪
♪ Com uma xícara de chá e um livro,
assistíamos aos fogos de artifício. ♪
♪ Vamos ouvir, conversar e morar juntos. ♪
♪ Vamos assistir o sol nascer e se pôr
todos os dias. ♪
♪ Já basta. ♪
Agora vamos aplaudir
Belezas do Castelo das Fadas
que vão nos dar
uma performance maravilhosa.
Eles estão dançando. Eles estão dançando.
Fanzhou, Fanzhou, Fanzhou,
como eu poderia ser tão exigente?
Linda Lu,
nós apenas amamos você.
Lu!
Rápido. Prepare-se para a próxima apresentação.
Vamos.
Colocar roupas em. Não pegue um resfriado.
Zhou Xiao,
Te conheço há anos
mas você é realmente linda hoje.
Você ficou surpreso com a minha auréola?
Sim.
Isso mostra que você tem algum discernimento.
Eu estou indo para o auditório.
Você deve
faça um bom discurso mais tarde.
O Badminton Club apresenta
um desempenho sofisticado de malabarismo com petecas.
Como ela pode ser tão bonita?
Eu fui cego por todos esses anos?
Lu,
você ouve?
Que grande alegria.
Não tenha medo.
Eu estou aqui com você.
Lu! Lu! Lu!
O que ele está fazendo?
A vida é tão difícil para o nosso Lu.
Continue fazendo isso.
Pulverize de joelhos.
Obrigado.
Excelente, leia!
Vamos agradecer ao Badminton Club
por seu desempenho maravilhoso.
Como uma escola centenária famosa, a
Universidade Nanfang
tem alunos destacados
de vários departamentos.
Agora vamos aplaudir
o líder da equipe ACM,
o campeão
do ACM-Icpc 2016, China,
Cai Yasi, que vai nos dar um discurso.
Olá meus queridos professores
e colegas de escola,
Sou Cai Yasi, do Departamento
de Ciência da Computação.
É uma grande honra estar aqui
e fale em nome de nossa equipe ACM.
Cai Yasi.
ACM
é um concurso internacional.
É uma coisa ótima
que esse concurso está sendo realizado
no campus pela primeira vez.
Isso realmente promoverá o Espírito Olímpico
para que mais pessoas participem.
Vamos apontar para o ACM-Icpc
e tente ter
uma boa base profissional.
Para atingir padrões
de treinamento internacional ...
Não se mexa.
Nossa equipe solicita que todos os participantes
para completar mais de duzentos
programas de solução de problemas antes do concurso
e passar em todos os testes
no site da ACM.
Esperamos atender às suas expectativas,
ganhar a medalha de ouro
e contribuir
para a Universidade Nanfang novamente.
Obrigado.
Brilhante, Cai Yasi!
Colha flores doces enquanto você pode.
Não espere até que galhos vazios sejam deixados.
Você vai se arrepender
se Zhou Xiao se tornar
a namorada de outro cara.
Mas
há algo mais importante
que preciso dizer.
Zhou Xiao,
Eu gosto de você.
Diga sim. Diga sim. Diga sim.
Eu não esperava
Zhou Xiao seria o segundo de nós
estar em um relacionamento.
Eu pensei que seria Lu.
Como é que seria eu?
Porque eu passei presentes para você todos os dias
para seus admiradores.
Me desculpe por isso.
Onde Zhou Xiao
e Cai Yasi teriam seu encontro?
É o primeiro encontro deles. Deve ser romântico.
Talvez um café.
Parece que todas as pessoas gostam
de namorar em cafés.
Também pode ser uma sala de computadores.
Eu ouvi
aqueles do Departamento
de Ciência da Computação todos gostam
encontrar seus amantes em salas de computadores.
eu acho que
deveria ser uma pequena floresta secreta
ou um telhado.
Se a química está lá,
será uma história emocionante.
Zhou Xiao.
Ei vocês.
Por quê você está aqui?
Por que não posso estar aqui?
Cai Yasi não confessou seu amor por você?
Você não disse sim?
Ou você disse que sim, mas não foi a um encontro?
Ou você teve um encontro?
Impossível.
Ela deve estar aqui há muito tempo.
Então o que você fez?
Silêncio.
Me escute.
Cai Yasi estava se aproveitando de mim.
O que?
Aqui.
Você está esperando por mim?
Ou o que?
Você é louco?
Você é louco.
Você faz uso de mim
toda vez que você está apaixonado por uma garota.
Estou falando sério.
Sério?
Quando estávamos
no primeiro ano do ensino médio,
você gostou de Liu Renyu da aula ao lado
e me pediu
para fingir ser sua namorada.
Você disse
isso poderia deixá-la com ciúmes.
Você também fez isso
na reunião da nossa escola na última vez.
Você ainda foi mais longe dessa vez.
Você me envergonhou em público.
Eu não sou mais o mesmo.
Eu não sou mais o mesmo também.
Eu aprendi Taekwondo
durante as férias de verão.
Eu gosto de você.
Pare de dizer isso.
Você acredita que eu vou te bater tão forte
que você nem consegue segurar o mouse?
Tsk!
(Celebração do Centenário da Universidade)
Por que você saiu?
Eu precisava fazer uma ligação.
Agora mesmo...
Só agora o que?
Nada.
Até logo.
OK.
Isso está me devorando.
Eu deveria ter ficado no dormitório.
Isso é ultrajante.
Não há uma única postagem
sobre mim e Lu.
Você não respeita
a estrela do badminton?
Fanzhou,
você leu posts
na rede do campus?
Não
Deixe-me dizer-lhe.
Agora, todas as postagens são
sobre a súbita confissão de amor
do cara do Departamento
de Ciência da Computação.
Eu nem consegui encontrar uma foto
de mim e Lu.
E você sabe
qual é a coisa mais louca?
Todo mundo está dizendo que ele é bonito
e romântico.
Eles disseram
se fossem eles mesmos,
eles definitivamente diriam que sim.
Ele foi recusado.
O que?
Como você sabia?
Imaginei.
Você está esperando por mim?
Professor...
Ou o que?
Eu estou no corredor.
Era muito barulhento e eu não conseguia ouvi-lo.
Ligo quando estiver lá fora.
Eu não sou mais o mesmo.
Eu não sou mais o mesmo também.
Eu aprendi Taekwondo
durante as férias de verão.
Eu gosto mesmo de você.
Pare de dizer isso.
Você acredita que eu vou te bater tão forte
que você nem consegue segurar o mouse?
Tsk!
Por que você saiu?
Eu precisava fazer uma ligação.
Agora mesmo...
Só agora o que?
Nada.
Até logo.
OK.
Fanzhou, Fanzhou.
Fanzhou.
Você adivinhou certo.
Ele foi recusado.
Ele ainda falhou depois de fazer isso.
É realmente difícil conquistar seus afetos.
É ela
Colega de quarto de Lu?
Ela é colega de quarto de Lu, não é?
O presidente do clube de detetives.
Você a conhece, não é?
Sim.
O fracasso desse cara prova
que é difícil perseguir garotas naquele dormitório.
Deixa pra lá. Eu não vou pensar demais.
eu devo encontrar
uma foto minha e do Lu.
(Psicologia do amor)
O departamento informou
que você precisa ir para um campo de treinamento da ACM
para a primeira etapa
de treinamento confinado.
Vai durar uma semana.
Você será treinado principalmente
em algoritmos comuns clássicos.
Digite todos os algoritmos
nos papéis dez a vinte vezes
e simplifique os códigos.
Certifique-se de que você pode terminar
digitando-os dentro de dez a quinze minutos
após o treinamento.
Como você pode decidir assim?
Não podemos descansar?
Direita.
Não há muito treinamento.
Fique quieto.
Você não deveria tomar essa atitude, deveria?
No que você está pensando, mestre do amor?
O Sr. Liu disse que estávamos tendo
um treinamento confinado. Ouviste aquilo?
Milímetros.
Eu ouvi.
Boa.
O que é bom?
Nada.
(Próximo episódio)
-Eu realmente gosto de você. -O que você está fazendo?
Obrigado mesmo assim.
É isso aí?
Quer estar em um relacionamento agora?
Sim.
Com quem?
Zhou Xiao.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce se espalha. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci ♪
♪ Aprendi que uma visão só é boa
quando você faz parte dela. ♪
♪ Entendendo seus sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva
dar um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪
Eu ficaria feliz em vê-lo feliz.
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Eu irei encontrar amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪